Modèle de données 
-----------------

Créer un modèle de données complet (avec type des champs, nul/non nul, clés primaires et étrangères, relations,
cardinalités).

Le modèle doit être créé sous DBeaver avec une base PostgreSql. 


Spécifications
--------------

• On gère des végétaux

• Un végétal possède :
    - un nom
    - une image (son URL)
    - un commentaire
    et appartient à une et une seule catégorie.

• Les catégories sont construites selon la classification dans le fichier "Classification des plantes.png"

• Chaque végétal a au moins une couleur dominante
• On a par défaut les 8 couleurs suivantes : vert, bleu, rouge, jaune, marron, violet, rose, blanc
  On doit pouvoir en rajouter autant que l'on souhaite
  Les couleurs n'ont pas de dépendances entre elles

• Chaque végétal peut être présent dans une ou plusieurs zones géographiques
• Une zone géographique est située dans un pays, elle possède un nom
• Un pays possède :
    - un nom
    - une image (l'URL de son drapeau)
    - un nombre d'habitants (en millions)
• Un pays se trouve sur un et un seul continent
• Un continent possède un nom
  Il peut n'avoir aucun pays associé
