En SQL, créer les requêtes permettant de répondre aux besoins suivants :

(Ajouter des données pertinentes dans la base si nécessaires pour que le résu;ltat des requêtes soit significatif)

1. Liste tous les végétaux par ordre alphabétique

2. Liste tous les végétaux (Nom, Image et Commentaires) ayant la catégorie Mousses

3. Liste tous les végétaux (Nom, Image, Commentaires et Nom de catégorie) ayant la catégorie Plante à ovules
(incluant les catégories enfant)

4. Liste tous les végétaux (Nom, Image, Commentaires et Nom du pays) se trouvant en France ou en Espagne et 
dont le nom commence par Chêne

5. Liste tous les végétaux (Nom, Image, Commentaires, Nom de catégorie, Nom et population du pays), se 
trouvant dans un pays du continent africain ayant plus de 20 millions d'habitants

6. Calcule la population moyenne de tous les pays Européens et retourne une colonne nommée Population 
moyenne

7. Calcule le nombre de végétaux ayant une couleur dominante Violet ou Rose et qui soit présent dans un pays 
ayant entre 10 et 30 millions d'habitants inclus
